En esta charla daremos un paneo sobre las bondades y posibilidades de trabajar nuestros datos con Python.
Desde cómo cargar y preparar datos con **pandas** de forma rápida y sencilla. Entre varias cuestiones veremos cómo:
	- Cargar nuestros datos desde distintos tipos de formatos (html, csv, txt, xls, json, sql, hdf5, etc.)
	- Trabajar con datos incompletos.
	- Agrupar, manejar índices, ordenar nuestros datos.
	- Aplicar funciones a un subconjunto de datos.
	- Unir varios conjuntos de datos de distintas maneras.
	- Guardar nuestros datos en varios formatos.
También veremos que análisis podemos hacer sobre nuestros datos previamente preparados con **scikit-learn** cómo:
	- Reducción de dimensiones.
	- algoritmos de clasificación, regresión, agrupamiento, etc.
Y luego de haber analizado los datos los graficaremos con **matplotlib**, dentro de esta biblioteca veremos los distintos tipos de gráficos que se pueden realizar en 2D y 3D (scatter plots, barras, lineas, imágenes, contornos, mapas, tortas, gráficos polares, plots de flujo), cómo guardarlos, etc.